Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text4
source: <b>STEP 1:</b> Download and install AxCrypt on your Windows or Mac:<a href='https://axcrypt.net/download/'><b>https://axcrypt.net/download/</b></a>
ko: <b>1 단계 :</b> 윈도우 또는 맥에 AxCrypt를 다운로드하여 설치합니다 <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>https://axcrypt.net/download/</b></a>
zh: <b>步骤1：</b>在Windows或Mac上下载并安装AxCrypt:<a href='https://axcrypt.net/download/'><b>https://axcrypt.net/download/</b></a>

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text5
source: <b>STEP 2:</b> Open AxCrypt and sign in or sign up with your email and password.
ko: <b>2 단계 :</b> AxCrypt를 열고 이메일과 비밀번호로 로그인하거나 가입하세요.
zh: <B>步骤2：</b>打开AxCrypt并使用您的电子邮件和密码登录或注册。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text6
source: <b>STEP 3:</b> Click the <b>‘Secure’</b> button with a padlock icon and select the file you’d like to encrypt.
ko: <b>3 단계 :</b> 자물쇠 아이콘이 있는 '<b>'보안'</b> 버튼을 클릭하고 암호화할 파일을 선택합니다.
zh: <b>步骤3：</b>单击带有挂锁图标的<b>'安全'</b>按钮，然后选择要加密的文件。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text7
source: <b>STEP 4:</b> This will encrypt the file and you can open it by either <b>double-clicking</b> the file on the <b>‘Recent Files’</b> tab or by clicking on <b>‘Open Secured’</b> and selecting the file.
ko: <b>4 단계 :</b> 이렇게 하면 파일이 암호화되고 <b>'최근 파일</b>' 탭에서 파일을 <b>두 번 클릭하거나</b> '<b>보안 열기'</b>를 클릭하고 파일을 선택하여 열 수 있습니다.
zh: <b>步骤4：</b>这将加密文件，您可以通过<b>双击</b><b>'最近的文件'</b>选项卡上的文件或单击<b>'公开担保'</b>并选择文件来打开它。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text8
source: <b>STEP 5:</b> To automatically encrypt, click on the <b>File > Options</b> and check the <b>‘Include Subfolders’</b> option.
ko: <b>5 단계 :</b> 자동으로 암호화하려면 <b>파일 > 옵션</b>을 클릭하고 <b>'하위 폴더 포함'</b> 옵션을 선택합니다.
zh: <b>步骤5：</b>要自动加密，请单击<b>文件>选项</b>并检查<b>'包括子文件夹'</b>选项。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text9
source: <b>STEP 6:</b> Click on the <b>‘Secured Folders’</b> tab and <b>right-click</b> to add the desired folder that you would like to automatically encrypt files within.
ko: <b>6 단계 :</b> <b>'보안 폴더'</b> 탭을 클릭하고 <b>마우스 오른쪽 버튼을 클릭하여</b> 파일을 자동으로 암호화할 폴더를 추가합니다.
zh: <b>步骤6：</b>点击<b>'安全文件夹'</b>选项卡和<b>右键单击</b>添加您想要自动加密文件的文件夹。

# Blog_BESFBDTUG_H3_Text1
source: Encrypting and safeguarding your business data and sensitive files with <b>AES-256</b> can be a game changer for your business’s data security measures. It could save your business from hefty financial losses due to expensive data breaches, enhance your reputation and trust among stakeholders, ensure compliance with multiple regulations and rules, and simultaneously ensure a robust security protocol.
ko: <b>AES-256</b>으로 비즈니스 데이터와 민감한 파일을 암호화하고 보호하면 비즈니스 데이터 보안 조치의 판도를 바꿀 수 있습니다. 값비싼 데이터 유출로 인한 막대한 재정적 손실을 방지하고, 이해 관계자 간의 평판과 신뢰를 높이고, 여러 규정 및 규칙을 준수하고, 동시에 강력한 보안 프로토콜을 보장할 수 있습니다.
zh: 使用<b>AES-256</b>加密和保护您的业务数据和敏感文件可以改变您的业务数据安全措施的游戏规则。 它可以使您的企业免于因昂贵的数据泄露而造成的巨额财务损失，提高您在利益相关者中的声誉和信任，确保符合多种法规和规则，同时确保强大的安

# Blog_BESFBDTUG_H3_Text2
source: Investing in a reliable and comprehensive file encryption software like <a href= 'https://axcrypt.net/'><b>AxCrypt</b></a>, will provide your business with the essential tools and features to protect your sensitive data effectively. With AxCrypt's seamless workflows, compliance capabilities, secure collaboration, and data breach prevention, you can rest assured that your valuable information is safeguarded against malicious threats.
ko: <a href='https://axcrypt.net/'><b>AxCrypt</b></a>와 같은 안정적이고 포괄적인 파일 암호화 소프트웨어에 투자하면 민감한 데이터를 효과적으로 보호할 수 있는 필수 도구와 기능을 비즈니스에 제공할 수 있습니다. AxCrypt의 원활한 워크플로, 컴플라이언스 기능, 안전한 협업 및 데이터 유출 방지를 통해 악의적인 위협으로부터 소중한 정보를 안전하게 보호할 수 있습니다.
zh: 投资一个可靠和全面的文件加密软件，如<a href='https://axcrypt.net/'><b> AxCrypt</b></a>将为您的企业提供有效保护敏感数据的必要工具和功能。 借助AxCrypt的无缝工作流程，合规性功能，安全协作和数据泄露预防，您可以放心，您的宝贵信息受到恶意威胁的保护。

# Blog_BESFBDTUG_Heading1
source: How Does Encryption Safeguard Your Business Data?
ko: 암호화는 비즈니스 데이터를 어떻게 보호합니까?
zh: 加密如何保护您的业务数据？

# Blog_BESFBDTUG_Heading2
source: How AxCrypt Safeguards Business Data, Automatically!
ko: AxCrypt가 비즈니스 데이터를 자동으로 보호하는 방법!
zh: AxCrypt如何自动保护业务数据！

# Blog_BESFBDTUG_Heading3
source: A Way Forward
ko: 앞으로 나아갈 길
zh: 前进的道路

# Blog_BESFBDTUG_Summary
source: Encrypting sensitive data and crucial business files is one of the most important steps a company or an organization can take to safeguard itself from expensive data breaches, data leaks caused by human errors, malware, and large-scale cyber attacks.
ko: 민감한 데이터와 중요한 비즈니스 파일을 암호화하는 것은 회사나 조직이 값비싼 데이터 침해, 인적 오류로 인한 데이터 유출, 맬웨어 및 대규모 사이버 공격으로부터 스스로를 보호하기 위해 할 수 있는 가장 중요한 단계 중 하나입니다.
zh: 加密敏感数据和关键业务文件是公司或组织可以采取的最重要步骤之一，以保护自己免受昂贵的数据泄露，人为错误，恶意软件和大规模网络攻击造成的

# Blog_BESFBDTUG_Text1
source: Encrypting sensitive data and crucial business files is one of the most important steps a company or an organization can take to safeguard itself from expensive data breaches, data leaks caused by human errors, malware, and large-scale cyber attacks.
ko: 민감한 데이터와 중요한 비즈니스 파일을 암호화하는 것은 회사나 조직이 값비싼 데이터 침해, 인적 오류로 인한 데이터 유출, 맬웨어 및 대규모 사이버 공격으로부터 스스로를 보호하기 위해 취할 수 있는 가장 중요한 단계 중 하나입니다.
zh: 加密敏感数据和关键业务文件是公司或组织可以采取的最重要步骤之一，以保护自己免受昂贵的数据泄露，人为错误，恶意软件和大规模网络攻击造成的

# Blog_BESFBDTUG_Text2
source: According to the <a href='https://www.verizon.com/business/en-gb/resources/2022-data-breach-investigations-report-dbir.pdf'><b>Verizon’s Data Breach Investigations Report (DBIR)</b></a> 2022, a staggering <b>82%</b> of the data breaches involved some form of <b>human element</b>. This means that <b>8 out of 10</b> data breaches were caused by human errors, including susceptible phishing attacks, accidental emailing, and social engineering.
ko: <a href='https://www.verizon.com/business/en-gb/resources/2022-data-breach-investigations-report-dbir.pdf'><b>Verizon의 데이터 침해 조사 보고서(DBIR)</b></a> 2022에 따르면 데이터 침해의 <b>82%</b>가 <b>인적 요소와 관련이 있습니다</b>. 즉, 데이터 침해 <b>10건 중 8</b>건은 취약한 피싱 공격, 우발적인 이메일 전송, 소셜 엔지니어링 등 인적 오류로 인해 발생했습니다.
zh: 根据<a href='https://www.verizon.com/business/en-gb/resources/2022-data-breach-investigations-report-dbir.pdf'><b>Verizon’s Data Breach Investigations Report (DBIR)</b></a>2022，<b>82%</b>的数据泄露涉及某种形式的<b>人为因素</b>。 这意味着<b>10个</b>数据泄露中有8个是由人为错误引起的，包括易受网络钓鱼攻击，意外电子邮件和社会工程。

# Blog_BESFBDTUG_Text3
source: Small and medium-sized businesses <b>(SMBs)</b> and enterprises are particularly vulnerable to cyber threats. Small businesses account for over <a href='https://grow.exim.gov/blog/cybersecurity'><b>42% of all data breaches,</b></a> and an alarming <a href='https://www.hivesystems.io/blog/60-of-small-businesses-close-within-six-months-of-a-cyber-attack'><b>60% of small businesses shut down</b></a>within <b>6 months</b> of a cyber attack. It becomes beyond imperative for businesses to prioritize the security of their sensitive data with proven cybersecurity practices.
ko: 중소기업 <b>(SMB)</b> 과 대기업은 특히 사이버 위협에 취약합니다. 중소기업은 <a href='https://grow.exim.gov/blog/cybersecurity'><b>전체 데이터 유출의 42%</b></a> 이상을 차지하며, 놀랍게도 <a href='https://www.hivesystems.io/blog/60-of-small-businesses-close-within-six-months-of-a-cyber-attack'><b>중소기업의 60%</b></a> 가 사이버 공격 후 <b>6개월</b> 이내에 문을 닫았습니다. 기업이 입증된 사이버 보안 관행을 통해 민감한 데이터의 보안을 우선시하는 것은 매우 중요합니다.
zh: 中小型企业<b>（SMBs）</b>和企业特别容易受到网络威胁。 小型企业占<a href='https://grow.exim.gov/blog/cybersecurity'><b>42% of all data breaches，</b></a>和令人担忧的<a href='https://www.hivesystems.io/blog/60-of-small-businesses-close-within-six-months-of-a-cyber-attack'><b>60% of small businesses shut down</b></a><b>6个月内关闭</b>网络攻击。 企业必须优先考虑其敏感数据的安全性，并采用经过验证的网络安全实践。

# Blog_BESFBDTUG_Text4
source: With the usage of powerful encryption techniques, such as using the <a href='https://www.nist.gov/publications/advanced-encryption-standard-aes-0'><b>AES-256</b></a> encryption algorithm, even if your business's data is breached and leaked, it will be unreadable to unauthorized individuals. This makes it significantly more difficult for cybercriminals to exploit your data and inflict harm on your business.
ko: <a href='https://www.nist.gov/publications/advanced-encryption-standard-aes-0'><b>AES-256</b></a> 암호화 알고리즘 사용과 같은 강력한 암호화 기술을 사용하면 비즈니스 데이터가 침해 및 유출되더라도 권한이 없는 개인이 읽을 수 없습니다. 이로 인해 사이버 범죄자가 데이터를 악용하고 비즈니스에 해를 끼치는 것이 훨씬 더 어려워집니다.
zh: 使用强大的加密技术，例如使用<a href='https://www.nist.gov/publications/advanced-encryption-standard-aes-0'><b>AES-256</b></a>加密算法，即使您的企业数据被破坏和泄露，它也将无法被未经授权的个人读取。 这使得网络犯罪分子更难以利用您的数据并对您的业务造成伤害。

# Blog_BESFBDTUG_Text5
source: AxCryptâ€™s encryption software is the <a href='https://axcrypt.net/blog/how-axcrypt-adds-value-to-your-business/'><b>perfect solution for businesses</b></a> seeking robust encryption for their <b>sensitive business data.</b> With features like cloud encryption, automatic encryption, key sharing, and master key functionality, AxCrypt offers comprehensive protection.
zh: AxCrypt的加密软件是寻求对其<b>敏感业务数据</b>进行强大加密<a href='https://axcrypt.net/blog/how-axcrypt-adds-value-to-your-business/'><b>seeking robust encryption for their</b></a>。AxCrypt 具有云加密、自动加密、密钥共享和主密钥功能等功能，可提供全面的保护。

# Blog_BESFBDTUG_Text6
source: Encrypt your data stored in the cloud, open and work on encrypted files seamlessly, and securely share encrypted files for collaboration. With AxCrypt, your sensitive data remains protected throughout your business operations!
ko: 클라우드에 저장된 데이터를 암호화하고, 암호화된 파일을 원활하게 열어 작업하고, 협업을 위해 암호화된 파일을 안전하게 공유할 수 있습니다. AxCrypt를 사용하면 비즈니스 운영 전반에 걸쳐 민감한 데이터가 보호됩니다!
zh: 加密存储在云中的数据，无缝打开和处理加密文件，并安全地共享加密文件以进行协作。 使用AxCrypt，您的敏感数据在整个业务运营中保持保护！

# Blog_BESFBDTUG_Title
source: Best Encryption Software for Business Data: The Ultimate Guide
ko: 비즈니스 데이터를 위한 최고의 암호화 소프트웨어: 필수 가이드
zh: 最佳商业数据加密软件：终极指南

# Blog_BMYP_Conclusion_Text1
source: In the modern world, preventing the real criminals from accessing your accounts and systems is a major challenge. At Axcrypt, we remember your passwords for you, assist you in creating secure passwords, and log you in automatically throughout the web.
ko: 현대 사회에서 실제 범죄자가 귀하의 계정과 시스템에 액세스하는 것을 방지하는 것은 주요 과제입니다. Axcrypt에서는 사용자의 암호를 기억하고 안전한 암호를 만드는 데 도움을 주며 웹을 통해 자동으로 로그인합니다.
zh: 在现代世界中，防止真正的犯罪分子访问您的帐户和系统是一项重大挑战。 在Axcrypt，我们为您记住您的密码，帮助您创建安全密码，并在整个网络中自动登录您。

# Blog_BMYP_H1_SH1_Text1
source: With a password manager, you may simply and <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-securely-share-passwords-with-your-friends-and-colleagues/'><b>safely share passwords</b></a> and notes with anyone especially when some sensitive information shouldn't be sent by SMS. Managing who has access to which accounts can be difficult for many firms, especially when numerous personnel require access to a single account. You may effectively manage and modify the password with the aid of a password manager.
zh: 使用密码管理器，您可以简单安全地与任何人 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-securely-share-passwords-with-your-friends-and-colleagues/'><b>safely share passwords</b></a> 和笔记，尤其是当某些敏感信息不应通过 SMS 发送时。对于许多公司来说，管理谁可以访问哪些账户可能很困难，尤其是当众多人员需要访问单个账户时。您可以借助密码管理器有效地管理和修改密码。

# Blog_BMYP_H1_SH2_Text1
source: The fact that you don't need to have an excellent memory is the real advantage of using a password manager to increase your online security. This implies that everyone can apply the most recent password security advice.
ko: 좋은 기억력이 필요하지 않다는 사실은 암호 관리자를 사용하여 온라인 보안을 강화하는 진정한 이점입니다. 이는 모두가 최신 암호 보안을 적용할 수 있음을 의미합니다.
zh: 您不需要拥有出色的内存这一事实是使用密码管理器提高在线安全性的真正优势。 这意味着每个人都可以应用最新的密码安全建议。

# Blog_BMYP_H1_SH3_Text1
source: People would like not having to remember long passwords that include symbols, numbers, punctuation, and capital letters, as well as other security password requirements. Additionally, they are permitted to employ complex passwords that are unique for each access point.
ko: 사람들은 기호, 숫자, 구두점 및 대문자와 기타 보안 암호 요구 사항을 포함하는 긴 암호를 기억할 필요가 없기를 원합니다. 또한 각 액세스 포인트에 대해 고유한 복잡한 암호를 사용할 수 있습니다.
zh: 人们希望不必记住包含符号，数字，标点符号和大写字母以及其他安全密码要求的长密码。 此外，他们还可以使用复杂的密码，这些密码对于每个接入点都是唯一的。

# Blog_BMYP_H1_SH4_Text1
source: Password managers enable users to type, remember, and have the username and password for every access point filled in automatically. It lets you get right to the most crucial things without wasting time by saving you time that you might otherwise spend trying to remember your passwords or even searching through your diary to find them.
ko: 암호 관리자를 사용하면 사용자가 모든 액세스 포인트의 사용자 이름과 암호를 입력하고 기억하고 자동으로 채울 수 있습니다. 암호를 기억하거나 암호를 찾기 위해 일기를 검색하는 데 소비하는 시간을 절약하여 시간 낭비 없이 가장 중요한 일에 바로 접근할 수 있습니다.
zh: 密码管理器使用户能够键入、记住并自动填写每个接入点的用户名和密码。 它可以让你得到正确的最重要的事情，而不浪费时间，节省你的时间，否则你可能会花试图记住你的密码，甚至通过你的日记搜索找到他们。

# Blog_BMYP_H1_SH5_Text1
source: Password security alone is only one aspect of managing your passwords. Credit card data is accessible securely, and <a href='https://bitcoin.org/en/secure-your-wallet'>cryptocurrency wallets</a> are likewise secured. Your money is protected from theft by safeguarding the information associated with your bank account and Coinbase account. You would need to secure your money with a password manager that allows you to access it from anywhere in the globe if you can't afford to lose it all.
ko: 암호 보안은 암호 관리의 한 측면일 뿐입니다. 신용 카드 데이터도 안전하게 액세스 할 수 있으며 <a href='https://bitcoin.org/en/secure-your-wallet'>암호 화폐 지갑도</a> 안전합니다. 귀하의 돈은 귀하의 은행 계좌 및 코인베이스 계좌와 관련된 정보를 보호함으로써 도난으로부터 보호됩니다. 모든 것을 잃고 싶지 않다면, 전 세계 어디에서나 액세스할 수 있는 암호 관리자로 자산을 보호해야 합니다.
zh: 密码安全只是管理密码的一个方面。 可以安全地访问信用卡数据，并且<a href='https://bitcoin.org/en/secure-your-wallet'>cryptocurrency wallets</a>同样安全。 通过保护与您的银行帐户和Coinbase帐户相关的信息，您的资金免受盗窃。 您需要使用密码管理器来保护您的资金，如果您无法承受全部损失，则可以从全球任何地方访问它。

# Blog_BMYP_H1_SubHeading1
source: <strong>Shared Accounts Management</strong>
ko: <strong>공유 계정 관리</strong>
zh: <strong>共享账户管理</strong>

# Blog_BMYP_H1_SubHeading2
source: <strong>It Is Okay to Have a Short-Memory</strong>
ko: <strong>기억력이 부족해도 괜찮습니다</strong>
zh: <strong>它是好的，有一个短的内存</strong>

# Blog_BMYP_H1_SubHeading3
source: <strong>Enjoy Using Stronger Passwords</strong>
ko: <strong>강력한 비밀번호 사용</strong>
zh: <strong>喜欢使用更强的密码</strong>

# Blog_BMYP_H1_SubHeading4
source: <strong>Easy Access </strong>
ko: <strong>쉬운 액세스 </strong>
zh: <strong>轻松访问</strong>

# Blog_BMYP_H1_SubHeading5
source: <strong>It goes beyond securing just passwords</strong>
ko: <strong>단순한 비밀번호 보호 그 이상</strong>
zh: <strong>它不仅仅是保护密码</strong>

# Blog_BMYP_Heading1
source: Some Advantages Of Using a Password Manager.
ko: 비밀번호 관리자를 사용할 경우의 몇 가지 이점.
zh: 使用密码管理器的一些优点。

# Blog_BMYP_Summary
source: Security concerns are frequently of the utmost importance in an age where cybercrime is the most prevalent vice.
ko: 사이버 범죄가 가장 만연한 시대에 보안은 종종 가장 중요한 문제로 여겨집니다.
zh: 在网络犯罪是最普遍的恶习的时代，安全问题往往是最重要的。

# Blog_BMYP_Text1
source: Security concerns are frequently of the utmost importance in an age where cybercrime is the most prevalent vice. People from many walks of life are working hard to discover solutions that not only offer the finest protection but also easy-to-use techniques in response to data breaches and other concerns. Despite repeated recommendations against using overly simple passwords or recycling the same password, a recent Pew Research Center survey found that people are still at risk of damaging personal data breaches that could result in identity or financial theft due to poor password management and a lack of digital security practices.
ko: 사이버 범죄가 가장 만연한 악습인 시대에 보안 문제는 종종 가장 중요하다. 다양한 계층의 사람들이 데이터 침해 및 기타 우려 사항에 대응하여 최상의 보호 기능뿐만 아니라, 사용하기 쉬운 기술을 제공하는 솔루션을 발견하기 위해 열심히 노력하고 있습니다. 지나치게 단순한 암호를 사용하거나 동일한 암호를 재활용하는 것에 대한 반복적인 권고에도 불구하고, 최근의 퓨 리서치 센터 조사는 사람들이 잘못된 암호 관리와 디지털 보안 관행 부족으로 인해 신원이나 금융 도난을 초래할 수 있는 개인 데이터 침해의 위험에 여전히 처해 있다는 것을 발견했습니다.
zh: 在网络犯罪是最普遍的恶习的时代，安全问题往往是最重要的。 各行各业的人们都在努力寻找解决方案，这些解决方案不仅提供了最好的保护，而且还提供了易于使用的技术，以应对数据泄露和其他问题。 尽管一再建议不要使用过于简单的密码或回收相同的密码，但皮尤研究中心最近的一项调查发现，由于密码管理不善和缺乏数字安全实践，人们仍然有破坏个人数据泄露的风险，这可能导致身份或财务盗窃。

# Blog_BMYP_Text2
source: The majority of people have confirmed that they frequently use passwords that are identical to or strikingly similar to one another. Others acknowledge employing short, uncomplicated passwords that are simple to remember. The best way to remember passwords is to memorize them, followed by the conventional pen and paper method of noting essential things in the diary. Simple passwords or even ones that are similar can be quickly guessed, and writing them down in a journal makes things worse because they can be easily stolen. One of Axcrypt's key features, a password manager, may be the solution to your cyber security worries.
ko: 대다수의 사람들은 서로 동일하거나 유사한 비밀번호를 자주 사용한다는 것을 확인했습니다. 다른 사람들은 기억하기 쉬운 짧고 복잡하지 않은 비밀번호를 사용한다고 인정합니다. 비밀번호를 기억하는 가장 좋은 방법은 그것들을 암기하는 것이고, 일기장에 필수적인 것들을 메모하는 전통적인 펜과 종이 방법이 그 뒤를 따릅니다. 간단한 비밀번호나 비슷한 비밀번호도 금방 짐작할 수 있고, 일기장에 적어두면 쉽게 도난당할 수 있기 때문에 상황이 더 나빠집니다. Axcrypt의 주요 기능 중 하나인 비밀번호 관리자가 사이버 보안 문제에 대한 해결책이 될 수 있습니다.
zh: 大多数人已经确认他们经常使用彼此相同或惊人相似的密码。 其他人承认使用简单易记的简短，不复杂的密码。 记住密码的最好方法是记住它们，其次是传统的纸笔方法，在日记中记下重要的东西。 简单的密码，甚至是类似的密码都可以很快被猜到，并且在日记中写下来会使事情变得更糟，因为它们很容易被盗。 Axcrypt的主要功能之一，密码管理器，可能是您网络安全担忧的解决方案。

# Blog_BMYP_Title
source: Benefits Of Managing Your Passwords
ko: 비밀번호 관리의 이점
zh: 管理密码的好处

# Blog_BSOHDGE_H1_Text1
source: Encryption is a technique that transforms plain text into an unreadable form called <strong>ciphertext. </strong>This is achieved by running the text through an encryption algorithm, like <strong>AES,</strong> which randomly rearranges and jumbles up the content, rendering it incomprehensible during transmission.
ko: 암호화는 일반 텍스트를 <strong>암호문 </strong> 이라는 읽을 수 없는 형식으로 변환하는 기술입니다. 이는 <strong>AES</strong>와 같은 암호화 알고리즘을 통해 텍스트를 실행하여 달성되며, 알고리즘은 콘텐츠를 무작위로 재정렬하고 뒤죽박죽으로 만들어 전송 중에 이해할 수 없게 만듭니다.
zh: 加密是一种将纯文本转换为不可读形式的技术，称为<strong>密文。 </strong>这是通过加密算法运行文本来实现的，例如<strong>AES，</strong>它随机重新排列和混淆内容，使其在传输过程中难以理解。

# Blog_BSOHDGE_H1_Text2
source: The process of rearranging the text is supported by complex mathematical calculations referred to as a <strong>‘key.’</strong> These same mathematical calculations are also used for decryption, which reverses the encryption process and permits only authorized individuals to access the original plain text.
ko: 텍스트를 재배열하는 과정은 <strong>'키'</strong> 라고 하는 복잡한 수학적 계산에 의해 지원됩니다. 이러한 동일한 수학적 계산은 암호 해독에도 사용되며, 이는 암호화 프로세스를 되돌리고 권한이 있는 개인만 원본 일반 텍스트에 액세스할 수 있도록 합니다.
zh: 重新排列文本的过程由称为<strong>'密钥'</strong>的复杂数学计算支持。'</strong>这些相同的数学计算也用于解密，它逆转了加密过程，只允许授权的个人访问原始纯文本。

# Blog_BSOHDGE_H2_Text1
source: Encryption utilizes intricate mathematical procedures called <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-choose-the-right-encryption-algorithm-for-your-sensitive-data/'><strong> 'encryption algorithms'</strong></a> along with digital keys to scramble data. These encryption keys can be produced either manually or by software that applies an algorithm to scramble data and create a unique encryption key.
zh: 加密利用称为 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-choose-the-right-encryption-algorithm-for-your-sensitive-data/'><strong> 'encryption algorithms'</strong></a> 的复杂数学程序以及数字密钥来对数据进行加密。这些加密密钥可以手动生成，也可以由应用算法对数据进行加扰并创建唯一加密密钥的软件生成。

# Blog_BSOHDGE_H2_Text2
source: Scrambling of the text occurs by encryption algorithm <strong>(cipher),</strong> when it uses the encryption key to apply the conversion of data based on the mathematical equations of key, to turn it into ciphertext. This ciphertext can then be transmitted to a recipient and decoded back into the original value using the same or different cipher and key.
ko: 텍스트의 스크램블링은 암호화 알고리즘 <strong>(cipher)</strong> 에 의해 발생하며, 암호화 키를 사용하여 키의 수학 방정식을 기반으로 데이터 변환을 적용하여 암호문으로 변환합니다. 그런 다음 이 암호문을 수신자에게 전송하고 동일하거나 다른 암호 및 키를 사용하여 원래 값으로 다시 디코딩할 수 있습니다.
zh: 文本的加扰通过加密算法<strong>（密码）发生，</strong>当它使用加密密钥根据密钥的数学方程应用数据转换，将其转换为密文时。 然后可以将此密文传输给接收者，并使用相同或不同的密码和密钥将其解码回原始值。

# Blog_BSOHDGE_H2_Text3
source: This is a very important element in terms of data security, as it guarantees that no one else would be able to read or decipher your data during its transmission – ensuring privacy and security of the sensitive information.
ko: 이는 전송 중에 다른 사람이 데이터를 읽거나 해독할 수 없도록 보장하여 민감한 정보의 개인 정보 보호 및 보안을 보장하기 때문에 데이터 보안 측면에서 매우 중요한 요소입니다.
zh: 在数据安全方面，这是一个非常重要的因素，因为它保证在传输过程中没有其他人能够读取或破译您的数据–确保敏感信息的隐私和安全。

# Blog_BSOHDGE_H2_Text4
source: A rudimentary encryption technique involves swapping each letter with its opposite position in the alphabet, such as <strong>“a”</strong> is replaced with <strong>“z”,</strong> and <strong>“b”</strong> with <strong>“y”</strong> and so on. An example of this is the phrase <strong>“AxCrypt Software”</strong> resulting in an encrypted string using the letter-swapping technique as <strong>“ZwBqxos Rnesvzqd”.</strong>
ko: 기본적인 암호화 기술은 "a"가 "z"로 대체되고 "<strong>b</strong>"가 <strong></strong> <strong>"y"</strong>로 대체되는 것과 같이 알파벳에서 <strong></strong> 각 문자를 반대 위치로 바꾸는 것을 포함합니다. 예를 들어 <strong>"AxCrypt Software"</strong>라는 문구는 문자 스와핑 기술을 사용하여 <strong>"ZwBqxos Rnesvzqd"</strong>로 암호화된 문자열이 됩니다.
zh: 一种基本的加密技术涉及将每个字母与其在字母表中的相反位置交换，例如将<strong>"a"</strong>替换为<strong>"z"，</strong>和<strong>"b"</strong>替换为<strong>"y"</strong>等等。 这方面的一个例子是短语<strong>"AxCrypt Software"</strong>导致使用字母交换技术的加密字符串为<strong>"ZwBqxos Rnesvzqd"。</strong>

# Blog_BSOHDGE_H3_Text1
source: Encryption has emerged as one of the most powerful tools to safeguard important and sensitive information from malicious actors. As the number and sophistication of cyberattacks continue to rise every day along with the enormous amount of data being generated globally, the role of data encryption becomes more critical than ever before.
ko: 암호화는 악의적인 행위자로부터 중요하고 민감한 정보를 보호하는 가장 강력한 도구 중 하나로 부상했습니다. 전 세계적으로 생성되는 엄청난 양의 데이터와 함께 사이버 공격의 수와 정교함이 나날이 증가함에 따라 데이터 암호화의 역할이 그 어느 때보다 중요해지고 있습니다.
zh: 加密已成为保护重要和敏感信息免受恶意行为者侵害的最强大工具之一。 随着网络攻击的数量和复杂性每天都在增加，以及全球产生的大量数据，数据加密的作用变得比以往任何时候都更加重要。

# Blog_BSOHDGE_H3_Text2
source: Businesses and individuals can use encryption and prioritize encryption to keep their systems and data secure. Even if attackers manage to gain access to sensitive information, encryption renders it useless to them without the corresponding decryption key. This makes it nearly impossible for them to read or use the data, ensuring that it remains confidential and protected.
ko: 기업과 개인은 암호화를 사용하고 암호화의 우선 순위를 지정하여 시스템과 데이터를 안전하게 유지할 수 있습니다. 공격자가 민감한 정보에 액세스할 수 있더라도 암호화는 해당 암호 해독 키 없이는 쓸모없게 만듭니다. 이로 인해 데이터를 읽거나 사용하는 것이 거의 불가능하여 기밀로 유지되고 보호됩니다.
zh: 企业和个人可以使用加密和优先加密，以保持他们的系统和数据的安全。 即使攻击者设法访问敏感信息，如果没有相应的解密密钥，加密也会使其无用。 这使得他们几乎不可能读取或使用数据，以确保其保持机密和保护。

# Blog_BSOHDGE_H4_Conclusion
source: Overall, AxCrypt provides a secure solution for encrypting files on local and cloud storage using AES <strong>256-Bit encryption.</strong> It is super easy to use on desktops, laptops, and mobile devices, making it convenient to safeguard sensitive data from anywhere. AxCrypt also allows users to take advantage of the convenience of cloud storage while ensuring that their data remains confidential and secure anywhere around the world.
ko: 전반적으로 AxCrypt는 AES <strong>256비트 암호화</strong>를 사용하여 로컬 및 클라우드 스토리지의 파일을 암호화하기 위한 보안 솔루션을 제공합니다. 데스크톱, 랩톱 및 모바일 장치에서 매우 쉽게 사용할 수 있으므로 어디서나 민감한 데이터를 편리하게 보호할 수 있습니다. AxCrypt는 또한 사용자가 클라우드 스토리지의 편리함을 활용하면서 데이터가 전 세계 어디에서나 기밀로 유지되고 안전하게 유지되도록 합니다.
zh: 总的来说，AxCrypt提供了一个安全的解决方案，用于使用AES<strong>256位</strong>加密来加密本地和云存储上的文件。它非常易于在台式机，笔记本电脑和移动设备上使用，可以方便地从任何地方保护敏感数据。 AxCrypt还允许用户利用云存储的便利性，同时确保他们的数据在世界各地的任何地方都保持机密和安全。

# Blog_BSOHDGE_H4_Conclusion_Text1
source: Try it out today with a free trial and take your data security to the next level. Sign up now at <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>[SIGNUP LINK]</a> , <a href='https://axcrypt.net/'> [LANDING PAGE LINK] </a>
ko: 지금 무료 평가판을 사용해 보고 데이터 보안을 한 단계 업그레이드 하세요. <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>지금 [가입 링크]</a> , <a href='https://axcrypt.net/'> [랜딩 페이지 링] </a> 에서 가입하세요.
zh: 今天免费试用，将您的数据安全提升到一个新的水平。 现在注册在 <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>[SIGNUP LINK]</a> , <a href='https://axcrypt.net/'> [LANDING PAGE LINK] </a>
